- Faire plusieurs copies avec des temps prédifinis (ex: 3'/1', 6'/1',etc...)
- Faire un index.html qui renvoie vers les différents timers : penser au href (cf [mon site en cv].
penser à une disposition en flex.


-C'est déja pas mal mdr:)


				------Pbs à noter------


1) La barre de progression ne se met pas en pause, quand j'appuie sur le bouton pause.(ni pour le reset)
2) Le texte du haut n'affiche pas la police que je veux.
3) La barre de progression se réinitialise toutes les minutes.
4) Je voudrai descendre la barre de progression afin qu'elle soit moins collée au <container>.
5) Il manque le bruit pour annoncer la fin du round.
